{'name': ['沧野相机/C1 Mark I 大画幅纸壳相机/4*5数码/远超中画幅手机镜头-淘宝网'], 'store': ['沧野影像科技'], 'evaluations': ['这个相机太好玩了！装了个200mm f4，很有大画幅味道，只是暂时不能用iphone主摄，我再改改。 ', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">5天后追评</span><span>可以搭配很多镜头体验大画幅效果。</span>', '    多少也是沧野老支持者了…第一代半手工粗糙水管500定拿到手都惊喜满满。     这次打开看到这个“相机”比以往产品精致很多的涂装纸壳，创造专注力多在“沧野”形式上了……有点失望……..   补两张改造图。  当时以为的沧野相机怎么也是毛玻璃片+手机，或者玩具传感器+超mini机身 +常见镜头接口…', '很好的创意产品  很有娱乐精神的设备慢慢静心的体味一百多年前的感觉。满意', '镜头唔错', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">10天后追评</span><span>建议增加取景控套件改为腰平取景</span>', '年轻人的第一台大画幅', '如果改造，打算多弄几种镜头。', '用了一个星期了，怎么说呢，真的是太好玩了，回归摄影最原本的乐趣，这种色调和质感太喜欢了', '不得不说这玩意儿成像质感还是有的，刚到手折腾了半天，按照教程搞完，发现不适合自己喜欢，于是便动手改造了一下，发现纸板最大的优点就是便于改造', '希望镜头的锐度能提高一些，整体成像风格比较复古', '应该是第一个敢拿沧野相机拍婚礼的摄影师  产品质量：Nice  ', '作为沧野的第一款相机我觉得不错，期待后续的高质量版本的', '换了个投影仪镜头。这个虚化 漫展神器', '此用户没有填写评价。', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">0天后追评</span><span>绝对的硬壳（纸壳子），对焦距离大概三米以外？不过近距离会有一直亡妻回忆录的美，总而言之特别棒👍🏻</span>', '顶级 用的是十五块收的投影仪镜头', '此用户没有填写评价。', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">0天后追评</span><span>挺好玩的</span>', '自己改了一下成像屏，买的磨砂板还没到先用硫酸纸粗糙地试了一下，配合极目相机app取景对焦都方便了很多。但是中心亮度明显比四周高，可能得再加一块菲涅尔透镜让画面亮度均匀一点，不过不太清楚菲涅尔透镜的纹路会不会拍出来很明显，影响出片效果', '还行你还能要求纸盒子啥那', '太感动了，居然用纸壳子感受到传说中大画幅的空间感', '成像效果：用上了15元的投影镜头，焦平面蛮远的，成像效果还蛮特别的，景深极浅但不广角，是个好玩的玩具。 ', '镜头凸起来的手机就贼不好固定😭不过超好玩，光线黑了就拍不出来，但是效果真的好，底大一级压**，冲冲冲冲冲', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">2天后追评</span><span>哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真的秀，这个景深真的绝了，推荐手机上下个额豆比的ps express，可以直接拉亮暗角，调节扭曲，不用电脑就可以快速出片</span>']}
{'name': ['富士包邮傻瓜相机胶卷复古胶片机非拍立得非一次性胶片相机学生日-淘宝网'], 'store': ['d[s392574960]'], 'evaluations': None}
{'name': ['富士生日礼物女生非拍立得相机送男女朋友胶卷傻瓜复古胶片情人节-淘宝网'], 'store': ['d[s392574960]'], 'evaluations': None}
{'name': ['135富士柯达一次性胶卷相机柯尼卡彩色胶卷u2柯达m35胶片傻瓜相机-淘宝网'], 'store': ['夕叔摄影 夕叔胶片社'], 'evaluations': ['第二次买了很不错 送给朋友这一次 喜欢', '还没拍完 相机很可爱', '操作简单，第一次玩胶卷的人很容易上手，各方面都挺好的，照片还没洗出来，后面再追评。', '还行，送朋友的，挺小巧的 ', '实物还蛮好看的～ 期待出片成果', '送给朋友的，很不错！！', '送给朋友的，很好看', '服务态度超好 耐心解答 赞赞', '买给好朋友的。我一直设想有时间一定去好好拍拍照片，记录生活中的美好瞬间。可一直总是有这种那种的事情阻碍。所以，送好朋友个小相机也是希望她先去替我看看这个世界。当然了，她已经去过了我想去的城市，我没告诉过她我也想去，我想最早年底，最迟明年，我就可以自己去看看走走拍拍照片喝喝咖啡了。', '此用户没有填写评价。', '此用户没有填写评价。', '此用户没有填写评价。']}
{'name': ['四季之书傻瓜胶片相机复古胶卷非拍立得学生生日礼物拍立淘照相机-淘宝网'], 'store': ['人生密密缝'], 'evaluations': ['整体评价：好 产品质量：好 反应速度：好 成像效果：好 ', '宝贝收到了，和描述一样，很喜欢', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">4天后追评</span><span>一百昏！一百昏！商家超级有耐心教的，相机也超可爱的！！！拍完直接寄给他们家冲，两天就出片了，贼啦快！记录最后的高中生活</span>', '相机小巧精致，拍照效果佳，好看，性价比高', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">0天后追评</span><span>洗出来感觉很不错，速度也快，尊嘟很赞，客服态度嘎嘎好</span>', '给朋友的生日礼物 朋友很喜欢拍照记录，胶片相机很文艺送人真的很适合！店家还帮忙写了贺卡～', '出来效果出乎意料，这小小的胶片相机出片氛围感十足，跟朋友出去玩增添很多乐趣', '非常漂亮 跟图片一模一样 ，希望拍照清晰 就可以了。女儿非常喜欢 ', '拍照好看，像素好，小巧，携带方便', '外形外观：很好看小巧  安装方便 还没开始使用 ', '整体评价：反应速度和产品质量，还可以，但是现在已经没人用胶卷了洗照片了。还是有一点麻烦的(&gt;﹏&lt;)不过整体来说，还是非常好的😁 ', '是送朋友的生日礼物 朋友很喜欢🥰🥰总之礼盒里面东西很齐全 还有送的小配件和贺卡 很好🥰🥰', '15天内买家未作出评价', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">0天后追评</span><span>很好看，服务也很棒，送过朋友的朋友很喜欢，大概是因为物流原因外壳磕碰了，客服很快就安排补发啦，非常感谢</span>', '整体评价：很好哦，下次一定还来。店长会给你说具体的安装一丝安装备的方法 反应速度：很好 成像效果：很清晰 ', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">20天后追评</span><span>好</span>', '整体评价：还是很好看的，孩子买来送给同学的，自己选的，都是小孩子喜欢的东西。孩子们喜欢 ', '还行，不过不会用，挺可爱的', '15天内买家未作出评价', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">0天后追评</span><span>买好几次了 不知道朋友生日送什么好就送胶卷</span>', '看着还不错，还没用，等我用了再反馈 ', '帮朋友买的，他很喜欢 好评物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了', '很不错，价钱也不贵，比较实用，物流很快。', '洗照片有点麻烦。。。。', '不是很好用，很难转 反应速度：有点慢 产品质量：还不错 成像效果：没拍出来 外形外观：好看  ']}
{'name': ['学生数码相机复古CCD校园高清随身小型vlog相机入门卡片相机礼物-淘宝网'], 'store': ['朝阳数码店'], 'evaluations': ['像素挺好的，就是不知道为什么不能传手机，到时候用电脑试试', '真的很不错，拍照很清晰，然后这个可以拍近处和远处，像素真的特别特别好续航时间挺长的，然后客服态度尊嘟尊嘟特别特别好，第一次遇见这个耐心的客服很喜欢！！！', '相机还蛮清晰的 用来记录生活是一个很不错的选择 推荐！', '相机挺好用的，给同学买来当生日礼物了，外观像素都还不错', '这个像素真的非常高，跟牌子的相机的像素一模一样，真的，超级清楚', '在相机里看虽然很像很模糊但是导出来之后是蛮清的 可以入手姐妹们', '外观材质：挺不错的  续航时间：时间大概在一上午左右吧 拍摄效果：有模糊的功能，还挺好看的 ', '续航时间：挺长的，可以用一天 拍摄效果：反正我是觉得挺好看，其他我就不知道了 ', '就是说 真的就是拍出来很好看 手机有些吞画质 实图真的巨喜欢 而且客服小姐姐真的很有耐心 相机也很好看 就是真的很好 可以冲', '质感非常好很喜欢他家客服也非常友好不会的他家都会解答画质也很清晰很适合学生用小巧便携一些安卓机像素不好的可以选择这个相机揣兜里出门在外就可以拍照他家还会送安卓太普C转接口还有U盘用手机电脑都会导出来的冲一次电在学校好几天也不用充电拍出来的照片很有质感大家可以放心选择这家', '拍摄效果：挺有氛围感的，推荐 ', '特色功能：🎉 ', '没加滤镜哈还行挺好挺有感觉不', '拍摄效果：感觉还是不错的，送人用也可以 ', '拍摄效果：还行 ', '相机非常好，我朋友很喜欢，买来送朋友再合适不过啦，非常好，大家快冲啊啊啊啊啊啊啊！！！！！', '特色功能：非常好 外观材质：轻便小巧 续航时间：一直拍的话两小时 相机功能：能拍照能录像 拍摄效果：非常棒 ', '拍摄效果：还不错  ', '好用。支持购买。   nice', '特色功能：不知道 外观材质：摸着像金属，小小的，大 没我手大 续航时间：还行吧，充满电能玩好几个小时  相机功能：功能还挺多的嘿嘿，可惜不能自拍🥹🥹🥹 拍摄效果：有那种死后录像带的感觉，拍照超级好看！ ']}
{'name': ['咪咪兔校园数码照相机小型学生党随身男女生礼物mini高清便携儿童-tmall.com天猫'], 'store': ['mimitoou咪咪兔旗舰店'], 'evaluations': ['比较了大概价位的儿童相机还是这家店的功能比较齐全，照片跟视频都可以导出来，孩子也很喜欢 ', '挺不错的，可以拿来给小孩子拍照，充电也特别快，还可以玩游戏，有好多种，可以录像，听音乐，性价比挺高的', '拍摄效果：非常好用 特色功能：比较多功能 外观材质：顺滑 续航时间：久可以用好几天 相机功能：照相录像   ', '收到了！真不错。蓝色好好看。而且实物和图片一样，做工精细。可以呀。拍出来还挺不错呢。嘿嘿，客服小姐态度不错。我的问题都耐心解答咯，小朋友很喜欢。❤❤❤ ', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">2天后追评</span><span>是前后双摄像头，哈哈，贼方便哦。爱了爱了。物流速度。宝宝们争着拍照玩。哈哈，挺好的。物流也是速度。值得。还有大头贴模式，可可爱爱的。</span>', '外观材质：非常好看实用 特色功能：功能多 有趣 续航时间：很长 相机功能：拍照摄影游戏音乐 拍摄效果：像素很高 很有氛围感 日常记录生活 版型mini 便携带 物美价廉 下次会回购的 ', '好精致小巧玲珑的数码相机呀 携带方便 黑色磨砂款还挺帅哈哈哈 白天拍还蛮有感觉蛮好看的 不错不错 推荐推荐喲 性价比高', '这个小相机好可爱吗，小小一个携带也很方便，拍出来也很有感觉，而且很适合小孩子，喜欢～ ', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">3天后追评</span><span>哈哈用了几天真的很喜欢，拿来拍拍照很有意思～而且质量很不错，喜欢可以放心入～</span>', '孩子很喜欢，终于有了她自己喜欢的相机了✌️画质不错，小巧颜值也是赞赞的', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">2天后追评</span><span>给女儿的礼物🎁她这是爱不释手，出门带着小伙伴都说不错，大小正适合孩子拿着，随身携带方便</span>', '随身携带太方便啦哈哈，不错哦，粉粉的好可爱呀，拍出来的很有感觉，续航能力也是赞的～', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">4天后追评</span><span>随身携带好方便呀嘿嘿，粉粉的少女心～推荐哦，性价比合适👍</span>', '特色功能：多样 外观材质：很好看 续航时间：长 相机功能：好 拍摄效果：好', '相机到了 女儿很喜欢，质量很好，孩子们都很喜欢 介绍他的同学回购了', '给女儿买的，他很喜欢拍照片很清晰，用起来也简单顺手携带也方便，老板服务也很好，物流也很快。祝老板生意兴隆！以后还会光临的 ', '好看了，很有手感，也很有质感，超喜欢，已经爱不释手了 ', '送给小朋友的礼物，宝贝可太喜欢了，拿在手上不舍得放下，拍照也不错，宝贝一直拍拍拍', '特色功能：功能多样好用 外观材质：好看 续航时间：久 相机功能：挺多的 拍摄效果：拍出来的照片好看 ', '相机外观漂亮，摄影效果好，价格便宜，质量很不错，很喜欢的哦。', '这个拍照挺好的，不贵，里面还有小游戏，还可以自己下载音乐，相当于MP3啊，不亏，冲啊，姐妹们', '很好用还很好看，用这个记录校园生活简直绝了，真的很值得回购，买过最值的小相机了，很有性价比', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">4天后追评</span><span>相机用了这么多天，拍照画质真的不错，很有氛围感。</span>', '很可爱的相机，作为礼物送给小孩当玩具。颜色很好看，质量看起来也很环保，相机做工非常精美，照出来的相片也不错', '  拍出来的效果也是贼拉好的 爱了爱了 客服也很有耐心的讲解 物流很快 [大爱][大爱][大爱]']}
{'name': ['FUJICAT胶片胶卷富士柯达复古傻瓜相机学生情侣情人节生日礼物-淘宝网'], 'store': ['蓝岛事务所'], 'evaluations': ['一时兴起买的，图案很可爱，按过单反，所以傻瓜相机快门按起来真的很塑料有点难受。无p ，23张 唯一能看的几张，氛围挺喜欢，但是不知道为什么拍那么糊 （所以为什么啊  心累，天空过曝了需要后期一下 ', '一些在雪地里流浪的日子 胶卷洗出来很爱很爱 ', '很棒！朋友收到很喜欢，商家写的贺卡也很可爱！', '送给朋友的生日礼物 她很喜欢 另外让客服代写的生日贺卡也很用心 很满意的一次购物❤️ ', '和女朋友家的猫猫一样，就买了，好喜欢', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">47天后追评</span><span>忘记评价了，胶卷还没拍完，买这个是送给女朋友当礼物的，因为她的猫猫和这个相机图案长得很像，我说这是猫猫在陪着你旅行！（已经带着相机去了很多很多地方啦）</span>', '买来送给高中生的生日礼物🎁', '送给朋友的生日礼物！颜值尊嘟好高！', '很可爱，但是质感比较一般，就是图个可爱猫猫，不过这个价还要啥自行车', '送给好朋友的，外观跟实物图一模一样，他还没用，总体来说不错', '棒棒滴哈😁💋💋', '超级好！我妈妈很喜欢(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑', '产品质量：还不错', '很适合送人买来送朋友的', '外形外观：好可爱 ', '简单好用', '送好朋友的，朋友很喜欢～', '包装很精美 很精致', '评价方未及时做出评价,系统默认好评!', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">15天后追评</span><span>东西很精致 朋友很喜欢</span>', '送人的，朋友很喜欢', '朋友很喜欢']}
{'name': ['包邮傻瓜相机胶卷复古胶片机非拍立得非一次性胶片相机学生日礼物-淘宝网'], 'store': ['银盐药局'], 'evaluations': ['挺好的，相机还很可爱拍出来的照片还不知道怎么样', '外形外观：小兔子和小老虎款都挺可爱滴，奶牛款DIY贴上去 整体评价：新手买了三个相机&amp;三卷胶卷和朋友一起体验，很多不懂的地方下单前和收货后都咨询了老板，老板非常耐心且及时回复了，非常感谢！ ', '第一次经过B说明书后完美把胶片整废', '外形外观：小老虎相机超可爱 整体评价：礼盒内容齐全，生日送礼很方便，还有贺卡可以自己写 成像效果：期待晒出来的效果 ', '很好看很喜欢', '整体评价：好 产品质量：好 反应速度：好 成像效果：好 外形外观：好 ', '客服小宝真的超级好😍😍沟通很愉快～ 是送朋友滴，实物很好看！喜欢喜欢', '走过路过不要错过物美价廉值得信赖快快下手 ', '选的和收到的不一样，不建议买这款', '很好 适合送礼物', '试试再追评', '评价方未及时做出评价,系统默认好评!', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">85天后追评</span><span>建议慎拍，不值这个价，非常麻烦，还要自己洗照片，不是拍立得</span>', '很可爱', '整体评价：好 产品质量：好 反应速度：好 外形外观：好 ', '朋友很喜欢', '此用户没有填写评价。', '第二次买啦 送人非常不错', '朋友很喜欢', '准备带去海边用的 看着还不错 等用了再说', '旋钮太不好使了……内部齿轮又小又少（不知道多了会不会有影响）转起来不方便，反复打开内部手调，拍的东西可能也没了吧🙃']}
{'name': ['儿童数码照相机校园mini高清便携小型学生党随身卡片机男女生礼物-tmall.com天猫'], 'store': ['yzzcam旗舰店'], 'evaluations': ['小巧方便，拍出来的照片挺清晰的。', '此用户没有填写评价。', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">7天后追评</span><span>商品很好很喜欢，物流迅速，拍摄方便，像素不错。</span>', '很可爱 很适合送人', '外观很好，也很好用 ', '感觉很不错，客服教程也很详细', '拍照效果还行，对得起价钱。小孩很喜欢', '总得来说还可以，外观好看，使用简单 ', '此用户没有填写评价。', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">3天后追评</span><span>很快就收到货的，拍摄出来是比较复古的，看个人风格，不错</span>', '此用户没有填写评价。', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">64天后追评</span><span>拍的照很好看</span>', '操作简单，挺好的', '很好用 拍出来的很清晰 很小一个方便携带', '相机小巧精致，拍摄效果还可以，随身携带方便，适合大小朋友 ', '宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！是我想要的！！', '到货很迅速，质量也不错，好店铺，推荐了~还在观望的朋友们可以毫不犹豫的下手啦！真的不错  买它买它买它❥', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">0天后追评</span><span>非常好，物美价廉，非常满意。</span>', '非常好，很喜欢 ', '物有所值，适合初中生记录些生活', '好看，真的很不错。', '不错，孩子很喜欢', '非常不错，女儿喜欢得不了', '  孩子拍着玩挺好的']}
{'name': ['儿童相机高清玩具女孩可拍照打印宝宝生日礼物男童数码照相机学生-tmall.com天猫'], 'store': ['康帕斯旗舰店'], 'evaluations': ['还挺容易操作的，拍出来也挺清晰，对比了一下，还是这家价格实惠，收到了娃也很高兴，很满意用了几天，发现还不错，电池也挺耐用的', '送女儿的生日礼物，外观很好看，操作也简单，还赠送了背带，女儿收到很喜欢，帮她试了一下，拍照片也很清晰，就等放学出去玩带上了', '儿子喜欢，也是看见别的小朋友买了一个才来选择入手，可以激发小孩子拍照的天赋。质量好，充一次电可以用好久，主要孩子也喜欢，推荐值得购买。孩子喜欢出去玩的时候一直在拍照。非常推荐', '首先，外观漂亮，娃娃拿到手里就不愿意放下。做工精致，手感很好，有一定的摩擦力，不易滑落，送的相机套和挂绳增加两层保险。操作非常简单，一学就会，小孩子就不会因为复杂而不愿意用了。拍着清晰，宝宝一拿到就开心得不得了，一直拿着拍照，再也不用跟我抢手机了。拍照功能试了一下，不错，给小孩子用足够了，随便他乍玩。', '适用年龄：2-12 整理容易度：易清洁 宝贝特点：漂亮大气，适合拍照太漂亮了 材质介绍：有硅胶保护壳 太漂亮了，小朋友特别喜欢，走到哪拍到哪，当装饰品也很漂亮，随便拍个照片帅的不要不要的。相机拍照很清晰像素高，值得推荐', '像素挺好的，拍的照片也很清楚 给三岁小宝宝买的容易操作 功能齐全 还有经典小游戏贪吃蛇', '小朋友喜欢拍照，就买了一个相机给她，孩子很喜欢，这几天都不停的拿到街上去拍照。相机挺好看的，拍照也清晰。', '这个相机好可爱，女儿很喜欢拿着它到处拍照，记录她的童年时光画质清晰，还有有趣的滤镜和贴纸，可以自己发挥创意拍拍拍，很推荐！', '外观好看，买过其它款，对比下来，这款显示屏也很清晰，看着不会刺眼或者模糊，值得推荐，孩子们都好喜欢', '这里礼品真的是选对了，宝贝好喜欢，买了三个，宝贝都爱不离手，特别特别喜欢，真的是物美价廉。准备回购几个再送给朋友。', '非常漂亮的机器，物美价廉，买了三个了，还准备再买两个。非常非常非常漂亮。小朋友也特别喜欢。真的好漂亮！', '照相机真的好漂亮，非常nice，小朋友非常喜欢，我已经买了三个了，还要回购两个，真的是物美价廉，非常棒！', '外形很可爱，价格也不贵，主要小孩很喜欢，再也不用抢我手机用了', '买了四个，质量都很不错，售后和服务态度都很好 ，非常棒棒的', '宝贝非常不错，小朋友非常喜欢，拍照效果也不错，非常赞👍', '期待好久的相机终于买了，真的很少女心很卡哇伊！实现拍摄梦啦！还送了精美礼品袋！物流也很快', '拍照好清晰，效果很好，物流也很快，值得购买。', '儿童相机非常不错，功能多，孩子也很喜欢。', '买给孩子的礼物，他挺喜欢的', '娃玩的很开心，可拍照玩游戏录视频，功能多']}
{'name': ['傻瓜相机胶卷非拍立得一次性胶片复古照相机女入门学生随身小相机-淘宝网'], 'store': ['CPH实验室'], 'evaluations': ['胶片机超级好用，很好上手，拍出来电影感满🈵，很有质感，很不错。飞行员的设计好看死了，真的好爱💕', '相机收到啦！整体非常不错，礼盒装自己用或者送人都是非常不错的选择！而且质量特别不错，反应速度很快，成像效果特别不错！', '没弄过胶卷的看操作视频很简单就学会了。 ，😍而且颜值好高还送贴纸和香薰！！太爱了！接下来就是拍拍拍👀', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">1天后追评</span><span>洗出来的效果很满意，以后还会来滴！</span>', '整体评价：非常好 产品质量：-棒 反应速度：great 成像效果：very  good 外形外观：美观好看 ', '一个防水外壳，奶酪外表的蜡烛，一个雪山小模型，一个照相机，一个胶卷。拍摄效果不知道，我觉得可以吧。', '发货挺快的，这个礼盒装送了一个奶酪形状的香薰蜡烛，还有一个石膏山。', '包装很文艺，相机自带防水壳，收到后很满意，建议购买', '相机胶卷收到了，质量特别好，成象效果清晰，反应速度快。', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">0天后追评</span><span>真的超爱的！拍出来的照片是真的很好看，很喜欢胶卷的颗粒感和色彩！</span>', '整体评价：小巧轻便自拍好看， 去哪里都带着！ 完全傻瓜机，有手就会👍送人或者自用都合适￼ ', '外观很好看，很精致的一个小东西，教程也很详细，客服超有耐心呢，买来送国蜜呢，在学校一直没有机会合个照，买这个相机等开学了可以一起拍照呢，试了一下，拍出来的照片很有感觉意境，很喜欢', '真的很好看啊 送人很精致 包装好好看 而且拍出来的胶片质感真的好喜欢啊', '成像效果：相机挺好的，外形美观，操作简单，成像效果好，价格优惠，非常喜欢 ', '整体评价：中 产品质量：不太好 反应速度：好 摄像头模糊 成像效果：好 外形外观：有有划痕，防水壳不防水， ', '胶片机很好用，不是次性的，可以反复使用，效果好', ' 画质特别有感觉！拍出来很好看！第一次用胶片相机 拍出来比想象中的好看！', '客服很好!很有耐心，而且照片拍出来真的很有感觉! ', '整体评价：这个相机非常好用，拍出来的照片很清晰 ', '此用户没有填写评价。', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">2天后追评</span><span>相机轻便小巧，胶片的色彩也好好出众，很妙嘻嘻</span>', '整体评价：特好 产品质量：非常好 反应速度：好 成像效果：非常清晰 外形外观：可爱 ', '体验非常好，非常满意，用起来很方便，拍照的感觉非常有意思！']}
{'name': ['高清双摄儿童可爱数码相机学生党可拍照可上传手机旅游礼物摄像机-淘宝网'], 'store': ['花姑娘数码'], 'evaluations': ['真的还可以啊，家人们这个价格视频都是用相机拍的，没有p过哦，有要问的可以问我', '孩子非常喜欢，谢谢商家的耐心指导，给个好评', '孩子买来玩的，春节拍了很多照片，她很开心，特别满意', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">0天后追评</span><span>拍的挺好的</span>', '相机质量不错，功能挺多的，黑色小巧可爱~喜欢，随便拍几张照片给集美们参考一下哦~', '挺好的，很好操作，很适合我这个初中生！！！而且商家也很好说话！真的爱了', '相机拍的照片挺清晰的呀。没异味。店家生意兴隆，财源广进。新年好！', '相机很轻，没有想象中那么高级，一分钱一分货我只能这么说，总体来说还算可以', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">28天后追评</span><span>这是拍出来的照片</span>', '非常好，拍照效果很好，这个价钱很值，客服态度很好，质量很好做工精细', '东西还不错，客服反馈很快', '东西收到了，孩子很喜欢', '好看，喜欢，爱，客服态度很好', '还行质量可以', '就那样吧', '质量不太好', '很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！', '最近发现宝宝很喜欢拍照，就尝试买了一个儿童相机，当做给宝宝的生日礼物。没想到出乎意料的好，宝宝也非常喜欢，因为这个相机操作起来也很简单，宝宝一学就会。像素也很不错', '客服超级耐心的解决问题，相机拍照也挺不错的对得起这个价格', '超级喜欢 性价比很高 快冲姐妹们', '非常满意~搓手手！万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，拍照清晰是正品。，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度也快 相机使用过程中有很多功能 不懂得问客服 也会耐心指导呐！', '这种模模糊糊的青春感 真的很喜欢哈哈']}
{'name': ['校园mini小相机高像素迷你校园相机学生专用学生相机拍照记录-淘宝网'], 'store': ['青旗砚店'], 'evaluations': ['别买，电池质量差，拍不了']}
{'name': ['相机学生随身小型ccd校园入门女生专用数码款mini拍照高清高像素-淘宝网'], 'store': ['火淘潮流城的小店'], 'evaluations': ['只能说真的太喜欢了，本人一直以来都很喜欢拍照，这是第一次买相机，今天收到货，真的在自己的期望之中，拍出来的也好看，滤镜我不太会调，正在学习中，爱了爱了，客服姐姐也超级好，我对相机一窍不通问了很多基础的问题，她也很耐心的回答我', '很好看很清新的感觉有木有，颜控的我真的很喜欢这种颜，按键不是很多功能齐全适合我这种刚刚开始接触相机的，很实用让我有种赚到了的感觉', '很香啊，画质清晰度都特别好，真的很值，怎么使用和怎么传到手机上，客服都会跟你说的，很耐心，爱了爱了', '特色功能：好 外观材质：还还可以 相机功能：六个 拍摄效果：有点有点糊。但挺接近复古风 ', '非常喜欢 而且他这个滤镜可以有很多 还有很多贴纸 有喜欢复古一点的滤镜的宝宝们可以买这种', '非常好！！！物美价廉，快递也非常快。两百不到的价格就能买一台相机，对像我一样的学生党太友好 ', '像素很好，可以录视频题。听音乐，玩游戏啥的，可能续航时间会短一些，不过真的便携', '很喜欢！用来记录校园生活呀！！！客服也很有耐心的讲解，会有说明书的，需要耐心慢慢看哟，不懂得都来问客服会一一解答的！很好', '还挺有意思的，能换壁纸，拍照有特效还有贴纸，能自拍，像素不错，还有小游戏可以玩', '非常好用！！！！强推！画质挺好的！操作起来也挺简单 但是光线不好的时候拍不出来 可以加个补光灯啥的 很喜欢 产品很好！', '特色功能：很好 外观材质：不错 续航时间：持久 相机功能：很多 拍摄效果：很清晰', '啊！！！自拍超好看 在光线好一点的地方会是超级冷白皮 巨好看 好几个朋友都找我要链接了 真的好好看！！！！', '在光线好一点的地方会是超级冷白皮 巨好看 好几个朋友都找我要链接了 真的好好', '画质不错的，第一次买，没有踩雷，很好用，值得拥有 拍摄效果：有质感 ', '总体感觉真的很不错。拍出来也很好看。传手机也比较方便 教程很详细。很喜欢[爱心]', '特色功能：一般 外观材质：一般 续航时间：挺久 相机功能：还行 拍摄效果：不好 ', '东西太贵 质量太差 像素太低 客服态度不好 拍摄效果：差 ', '拍摄效果：夕阳的话拍不出夕阳的颜色就只有一片白光中最亮的白光是夕阳 删除照片的话要注意看是全部删除还是只删除一张 ', '是塑料的。不过整体来看还不错。值得入手。', '要是可以调节亮度就好了 ']}
{'name': ['儿童数码学生校园照相机玩具可拍照摄像机男孩女孩礼物宝宝相机DV-tmall.com天猫'], 'store': ['yzzcam旗舰店'], 'evaluations': ['整体评价：还可以 喜欢的可以购买 成像效果：户外拍照还可以 灯光下很模糊  外形外观：小巧方便 易携带外出 ', '真的物超所值，这个儿童相机，在相机中真的算很便宜的，而且它功能超多，可以玩游戏，听音乐，而且拍照时还有很多款背景可选择，拍出来的照片很有氛围感，是有点模糊的那种，但是拍出来真的超级好看', '原来官方标配就是没有内存卡的吗 哭了 下次能在套餐上加上内容信息吗 很容易亏钱的 相机像素还不错 能听歌玩小游戏也能拍视频 总体来说还不错', '小孩子非常喜欢 这个价格能买到这样的相机真的很不错', '挺好的。不清楚的都去问了客服。客服态度挺好。相机拍出来也清晰', '还是可以', '产品质量：不错不错 ', '满心的期待，可惜参数都是假的，白天拍的很暗搓搓的，特别糊啊，特别黑啊，用来收藏吧。 ', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">0天后追评</span><span>不适合室内拍摄。操控是不错，很简洁，但是最关键的拍摄部分不行啊</span>', '很喜欢，很可爱，喜欢拍照的可以购买 ', '实图还要暗一点 成像效果：一般 ', '相机小巧精致，适合孩子使用，图像清晰，值得购买 ', '帮姐姐女儿购买 目前还没听到她任何反馈 ', '几十块相机 就那样吧', '不好 摁了几下就坏了 拍不了照  ', '外形外观：金精致 ', '整体还是比较划算的。外观可爱，功能多，但是感觉不是很高清，视野比较窄…还有电池耗电贼快，屏幕比较亮，比较刺眼，更换观看角度色差变化大。反应比较快，界面简洁可爱，但是音乐功能音质失真严重，感觉像在用蜂鸣器放音乐… 还有一点就是说明书的中文不是很详细，反而英语和日语非常详细，呃😖 但是这个价格嘛，性价比还是很高的，不介意的可以入手 ', '款式好看，拍照也挺好的，妥妥的！ ', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">0天后追评</span><span>小孩子很喜欢，爱不释手😂</span>', '整体评价：相机太好了。😒👍👍👍👍 ', '千万不要买这个套餐，没有内存卡，拍不了照……宣传不明，价格误导，待机短，像素低，', '价格实惠孩子也喜欢 ']}
{'name': ['学生专用数码相机ccd卡片机相机拍立得相机随身小型入门级女礼物-淘宝网'], 'store': ['花姑娘数码'], 'evaluations': ['好好好好，照片的风格特别喜欢，客服也很好，原片直出来着。', '还可以的，自己出去玩带着不错', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">1天后追评</span><span>近拍是可以的，远拍略有模糊。 照相机上看感觉有些沙砾感，导出的比在照相机上看更清晰。 整体上性价比是很不错的。</span>', '不错很有质感，也不显得重，拿在手上质感不错，还可以自己贴纸装饰。功能多，滤镜多，充一次电也可以用很久，客服小姐姐服务态度很好，有耐心。  拍摄效果：还不错，导出来和相机上面看起来差不多，都很有感觉，带一点复古，很适合新手玩家，拍出来的风格很喜欢，如果喜欢复古一些的选这个不会出错', '已经拿到手了！！必须夸一下，画质真的不错，可能相机看的话，没有手机看更清楚，但是真的拍出来很有那种氛围感啊，家人们谁懂，我真的超喜欢！！！而且拿着很轻，外面很冷嘛，我手套带着按键也方便，举着也不累，真的好喜欢！还有给很多东西，配件齐齐的，相机到货也快，最后再夸夸客服小姐姐，很细心教导我哈哈~', '这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。态度特别好，商品也很好，配件齐全，质量真的超级不错，我都非常满意的。态度很专业很热情，回复也很快，这点我表示由衷的敬意，宝贝正是我需要的，包装也很实惠，发货速度也快，强烈推荐，强烈推荐，强烈推荐！我不是托，这些都是我的真实感受！！！已经推荐给身边的朋友了，都说相机不错，喜欢的赶快购买！！！ 特色功能：有很多种滤镜，模式多种多样 续航时间：充一次电够玩几天的 拍摄效果：不错，很清晰，导入手机看的更好看', '原图直出真心不错 看相机里图片没有那么清楚但是导到手机里真的特别清楚客服也很耐心捏', '买给朋友的生日礼物 她很喜欢 送给她的时候一起出去玩了 顺便试了下拍照效果 非常不错的说 没导入前照片有一点点模糊 导入手机后挺清晰的 商家也很有耐心 问的问题都一一解答了 发货速度很快 我同时买的另一个礼物还没到 它就已经到咯 总体来说这款ccd对于新手还是很适合的 想买的朋友可以试试哟😋😋', '相机外表我就很喜欢，真的贼拉好看，成像效果清晰拍照流畅，反应速度快，便携能力强，拍的照片在这个价位简直没话说，拍照清晰自然画质，我主要是用来拍风景，手不抖都很出片。', '特色功能：滤镜特别怀旧 是老照片那种质感 外观材质：精致小巧 便于携带 续航时间：用了一个礼拜了 都还有电 相机功能：功能齐全 像素高 拍摄效果：好 满足对ccd的所有幻想 所有男生女生都可以冲 女孩子们绝对都喜欢 客服小姐姐服务态度超好 支持支持 冲鸭', '拍摄效果：还可以 相机功能：可以 外观材质：是塑料的 整体还不错，原图直出 闪光灯没有太给力 在阳光下拍摄效果更好', '相机很好，物美价廉，听音乐音质也很不错，可以玩游戏贪吃蛇，推箱子&amp;hellip;&amp;hellip;四五个小游戏[大爱] ', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">5天后追评</span><span>很满意</span>', '相机手感不错，操作很简单，送给小外甥的，他非常满意，赠送的配件也挺齐全的。', '外观材质：塑料的 续航时间：还挺长时间的 相机功能：能玩游戏能听音乐 拍摄效果：挺好的 买来拍照玩的 带学校里去挺好的 ', '此用户没有填写评价。', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">0天后追评</span><span>相机到手后第一时间没有来得及评价，使用后评价，认为相机拍照效果非常好，像素清晰，自拍也好看，拍出来的照片质感也很好，非常好看！而且电池也比较耐用，喜欢！</span>', '此用户没有填写评价。', '实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买']}
{'name': ['胶卷相机复古定制新年礼物学生可拍照网红文艺插画防水网红照相机-淘宝网'], 'store': ['羽辑 菲林公社'], 'evaluations': ['整体评价：非常不错特别喜欢 ']}
{'name': ['非拍立得相机学生款便宜ins傻瓜一次性胶卷彩色复古可爱便携礼物-淘宝网'], 'store': ['富豪时尚'], 'evaluations': None}
{'name': ['拍立得傻瓜相机胶卷走心的生日礼物女生学生入门款平价随身照相机-淘宝网'], 'store': ['佳美电器L'], 'evaluations': ['相机买给小姐**生日礼物，包装很好看，颜值非常高的一个相机，值得推荐，她很喜欢，没事可以拿着这个相机出去拍拍照，轻便随便放包包里都可以，效果杠杠的，拍照很自然，分享给大家，我觉得非常好', '这个质感我真的爱了呀物美价廉是真的！学生党的姐妹可以冲冲冲。平时记录校园，拍照好看，操作简单方便，拿到学校同学都来看我这个，真好货，商家有心了，服务也很好', '宝贝做工非常精细，爱了爱了终于买到满意的商品了，拍出来的照片都自带滤镜效果，超级漂亮，送人非常合适，而且感觉很有意义，身边的人都找我要链接 ', '相机很满意哦，简单易操作，哈哈小朋友都会照的，拍出来的照片美翻，太开心了，转圈圈！', '相机很棒，在学校不能带手机买来拍照片的，没想到几十块钱这么好用，日常随拍，根本不需要什么拍照技术，嘻嘻很好看，很有感觉还可以拍月亮', '收到货一打开箱子惊讶到了，这礼盒包装好漂亮，很精致，操作简单，一看就会，客服也超有耐心呢，买来送给闺蜜的，', '朋友给我拍的一组照片，被这个相机狠狠的种**，确实很好用，遇到开心值得纪念的瞬间可以按快门记录下来，我也是第一次拍，经验很少，喜欢的姐妹们可以入手哦', '感包装不太好看，而且感觉客服态度也很不错。而且物流也很好，特别喜欢', '和朋友出去玩，特意买了一个相机，想不到物超所值，和朋友在一起的日子当然要用相机记录下来啊！蛮简单滴拍出来的照片也好漂亮嘿嘿', '这个相机，真的超级好看，而且很适合新手，也很方便携带，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，买来送给妹**，还可以写小贺卡，拍照也清晰漂亮，非常推荐', '颜值非常高，挺有质感的，相机很有氛围感，感觉很文艺，上手快，拍照也特别有感觉哦 ', '相机很好看，妹妹一直想要一个，选了好几家，这家性价比最高了，拍出来的照片也很漂亮的，很不错的，希望更多的朋友信赖', '东西收到了，还没用，就是这个盒子为什么是破损的，相机还没用，其他挺好的', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">6天后追评</span><span>东西收到了，很好用</span>', '整体评价：还行 产品质量：还行 反应速度：还行 成像效果：还行 外形外观：还行 ', '总体来说外形非常好看，拍照也很不错', '三丽鸥上方的小挂件没有了，不过不影响使用和美观，商家的售后服务也很好，推荐购买', '物流很快', '宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错', '整体评价：还行 ', '外形外观：不错  ']}
{'name': ['胶卷相机学生傻瓜胶片照相机礼物一次成像随身小型女生相机入门-淘宝网'], 'store': ['CPH实验室'], 'evaluations': ['相机质量非常好，使用起来很方便也很简单，超级满意', '拍出来的照片都自带滤镜效果，很有感觉，相机也是很小巧可爱，质量很好，很满意', '相机的质量很好，操作简单，款式好看，成像效果也很好', '很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！', '整体评价：不方便用 ', '棒棒哒么么哒嬷嬷哒', '东西质量还可以，快递速度也很给力', '东西质量还可以，快递速度也很给力', '非常不错，大家小孩爱不释手，喜欢。', '收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……', '绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是', '质量很好  包装很好  卖家态度好物流很快值得的购买五星好评', '发货速度快，质量挺好的，和卖家描述的一样，非常满意 ', '买来自己用的，记录一下生活，下次可以买来送朋友 ', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">36天后追评</span><span>很酷 就是贴的比较费时间 粘度这都是没什么问题的 非常的喜欢😎😎</span>', '这个质量杠杠的，使用特别方便，成像效果也很好，很满意', '东西收到了很好，包装严实无破损，老板人很好很细心，下次还会再来，祝店家生意兴隆', '第一次用胶片一次成像相机，拍出来的效果太棒了，种草！', '东东不错，效果挺好的，卖家服务态度好，满意', '描述相符，发货超快，像素很好，非常满意！五星好评！', '拍照很好看，我很满意', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">4天后追评</span><span>相机很不错，性价比太高啦，爱了爱了</span>']}
{'name': ['傻瓜胶片相机复古胶卷拍立得学生生日礼物实用走心可拍照的小相机-淘宝网'], 'store': ['佳美电器L'], 'evaluations': ['相机使用有几天了，颜值挺高的，反应灵敏，拍照清晰，满意', '物流挺快的，客服态度挺好的，使用方便，及时补发胶卷，售后服务不错的', '相机美观，携带方便，拍了很多照片，依然记得每一次等张照片的难耐与收到礼物时拆盲盒的激动，帮我记录了，美好时光。对相机很满意', '卖家礼盒包装的很精美，收到货出乎意料，拍摄出来清晰高质量，发自内心的觉得非常好，商家小姐姐也很好，有什么不懂的都耐心回复，想要的就冲吧 性价比很高！', '随身携带很方便，操作简单方便，店家也很贴心地发视频教程，拍照色彩饱和度不错，分辨率高，很好看，价格很优惠 总而言之挺好的，绝了呀宝贝们冲吧', '非常好看啊啊啊啊超赞的小小一个出去玩很方便，很值得购买', '服务态度好，商品质量好极了。', '东西收到了很满意卖家服务态度也很好', '没啥感觉，适合初学', '买来送给闺蜜的，提前问客服小姐姐要礼袋呢，客服小姐姐说每个都会赠送的有还会有礼盒呢，就不用准备了，收到货看还是比较美观的直接拿着就可以送朋友了，特意问使用感怎么样，朋友的反馈说很赞，拍出来的照片清晰清新', '相机图案设计的可爱精致，包装上挺上心的礼盒还带礼袋我是拿来自己用的，作为礼物送人的话感觉也挺有性价比的，总体很好，拍照清晰满意', '宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的', '相机收到就开始拍拍拍了，质量很好，拍照清晰，出门携带很方便，真的太棒了', '比想象中的要好，感觉物有所值了，很满意的一次购物，有需要下次还会再来的', '评价方未及时做出评价,系统默认好评!', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">20天后追评</span><span>不太好用</span>', '照相机拍照很好看，外观也很漂亮', '质量很好，很喜欢，拍照效果很好，价格实惠，值得推荐！', '相机收到了，外观设计的很漂亮，小巧精致，随身携带的小相机，今天用上了，设计的比较简单，有视频教程，对于我这个新手上手也比较快，拍照清晰度高。非常满意，值得推荐，还可以当礼物送给朋友。']}
{'name': ['英国POOLAR胶片相机非一次性相机彩色胶卷复古傻瓜机相机学生入门-淘宝网'], 'store': ['银盐药局'], 'evaluations': ['整体评价：很不错，包装很精致 外形外观：整体看起来也不廉价，外观可以  看是圣诞节了，还贴心地送了圣诞节的小手提袋，很用心   成像效果：等待结果 ', '整体评价：还是有分量的。不算太廉价 外形外观：真的好好看 成像效果：期待成像 ', '整体评价：整体感觉挺好的，基本的功能都有的。操作也简单。 开始没按对快门，大半夜的老板也细心解答，感谢🙏🏻 ', '还没开始拍照，但是客服很好，有什么问题我问了都和我讲解了，东西也感觉不错，是一次不错的购物体验', '客服人非常好，我問題真的賊多，也一直很有耐心地回答Or2 ', '产品质量：感觉还可以 外形外观：还挺好看的（商机给的礼盒真的很好看 ', '买来送礼 挺好的 客服很热情有问必答', '有刮蹭，但解决了', '此用户没有填写评价。']}
{'name': ['傻瓜相机胶卷一次性胶卷胶片机彩色冲洗胶片复古朋友学生生日礼物-淘宝网'], 'store': ['丽芙商店'], 'evaluations': ['客服回复慢死了，而且找客服也解决不了问题，东西也不咋样', '已经买了两回，发回来都是空壳壳，一点胶卷都没有，真的很无语-_-  ', '价格实惠超值']}
{'name': ['索尼微单学生党校园WiFi翻转屏可自拍入门级4K高像素拍数码照相机-tmall.com天猫'], 'store': ['天天特卖工厂店'], 'evaluations': None}
{'name': ['高清数码校园学生党可拍照相机可上传手机旅游儿童记录摄像机礼物-淘宝网'], 'store': ['拾光铺子O'], 'evaluations': ['评价方未及时做出评价,系统默认好评!', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">35天后追评</span><span>很好玩 可以当一个玩具 拍的照片也可以传到手机上~~~~~</span>', '帮人买的 说不错 喜欢！', '外观好看，也很好用，孩子挺喜欢的', '送朋友的哈哈哈', '送给朋友的生日礼物，她说还可以 ', '整体评价：千万别买 我买了好几个转接头都转不过去照片 客服还不回复 商家快倒闭吧 ', '别的都行，就是这个电嘎嘎不抗用，一会就没电 ，真的一会就没电，还是放那不用也会耗电 ']}
{'name': ['索尼微单学生数码卡片相机复古入门CCD相机校园高清小型便携平价-tmall.com天猫'], 'store': ['天天特卖工厂店'], 'evaluations': None}
{'name': ['GoPro Hero12 11 10 9运动相机水下数码相机芝麻信用免押金出租赁-淘宝网'], 'store': ['安游趣玩游玩装备租售服务'], 'evaluations': None}
{'name': ['高清数码ccd相机学生党入门女生随身旅游复古校园小型vlog卡片机-tmall.com天猫'], 'store': ['友业旗舰店'], 'evaluations': None}
{'name': ['复古傻瓜相机胶卷非拍立得非一次性胶片相机朋友学生小众生日礼物-淘宝网'], 'store': ['胶片星球 FILM DIARY'], 'evaluations': ['宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买', '送朋友的礼物！！！！朋友特别喜欢！！！！ 咱就是一个大满足 ', '整体评价：很好，很精致 成像效果：挺好看的 外形外观：漂亮 ', '整体评价：好 产品质量：好 反应速度：好 成像效果：很好  外形外观：好 ', '没有运费险，建议先看清楚再买，等了七分钟客服也没回。感觉贵了', '盆友很喜欢！！', '15天内买家未作出评价', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">0天后追评</span><span>朋友很喜欢哈哈哈哈哈，下次还来</span>', '产品质量：好 ', '评价方未及时做出评价,系统默认好评!', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">23天后追评</span><span>送给朋友的！！！！！！！！！！！！！！！</span>', '送朋友的礼物', '超级喜欢，很有仪式感，照片拍完以后来反馈成像～～～～', '整体评价：🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟 产品质量：🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟 外形外观：🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟  ', '产品质量：很塑料感 ', '此用户没有填写评价。', '此用户没有填写评价。', '此用户没有填写评价。', '此用户没有填写评价。']}
{'name': ['帕恰狗一次性胶卷相机彩色冲洗复古傻瓜胶片机带闪光灯生日礼物女-淘宝网'], 'store': ['Photograph'], 'evaluations': None}
{'name': ['自拍CCD平替校园学生数码相机复古可爱小型vlog相机入门儿童相机-淘宝网'], 'store': ['Vor Gott 薇古兔优选'], 'evaluations': None}
{'name': ['迷你高清数码照相机小型ccd拍立得儿童生日礼物相机可拍照6男女孩-淘宝网'], 'store': ['Tiilo童乐玩具优选'], 'evaluations': ['适用年龄：三岁到十岁都可以玩 整理容易度：外层有硅胶保护套，可以防止相机摔坏 宝贝特点：相机粉粉嫩嫩挺可爱的😊😊，前后双摄，商家还送内存卡，方便拍照储存，照片下载到手机也很清晰', '适用年龄：幼儿园以上应该都能用了 整理容易度：非常容易，小朋友上手就会玩了 宝贝特点：外形好看，操作简单 材质介绍：硅胶外壳防磕碰，手感也不错 小朋友爱不释手，每次出门都要带，到处拍拍拍，内存也足够了', '这个儿童相机📷太奈斯了，儿子喜欢😍的不行，一拿到手就拍的停不下来，出门也不忘记要带着相机📷去拍下各种美景🏕~而且相机还有各种滤镜和特效，意想不到的是自拍功能！小朋友👦🏻各种拍自己的小脸蛋，太搞笑了！小小相机还可以拍视频，玩游戏，对于3周岁半的小朋友诱惑力❤实在太大了，每次都会拍到没有电为止~解脱爸妈双手神器！', '收到了，质量很好有硅胶外壳，可以保护机身，背带的设计出门孩子也可以背着，蛮方便的呢，机身轻，孩子拍照玩的时候也不会觉得累，携带方便。这款相机操作简单1岁多小朋友都可以使用呢', '给小孩子买的生日礼物，她很喜欢，照相机质量材质都还行，像素也对得起这个价格，总体性价比算不错。', '孩子很喜欢  能拍照 能录视频  还有小游戏可以玩   ', '颜色很正没有异味，方便好操作，小孩很喜欢，好评', '很可爱的相机，作为礼物送给小孩当玩具。颜色很好看，质量看起来也很环保，相机做工非常精美，照出来的相片也不错，小朋友可以随心所欲的拍摄照片体验摄影师的感觉了，孩子收货后很喜欢，出门玩随身携带拍照玩。', '小孩说拍照不太好', '有點髒髒的，拍照很模糊', '不怎么样，实物拿到手跟看的不一样', '15天内买家未作出评价', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">0天后追评</span><span>非常好用，方便，拍照好好看，很喜欢，推荐。</span>', '15天内买家未作出评价', '<span class="Comment--appendInternal--1i_CMIz">0天后追评</span><span>拍照拍远处不是很清晰 ，视频声音有点儿奇怪 。</span>', '小朋友说一点不好玩，像素不好，内存只有七张照片 ']}
{'name': ['校园mini儿童数码照相机高像素双摄学生党礼物随身带自拍小型高清-淘宝网'], 'store': ['墨雪卿数码科技品牌店'], 'evaluations': None}
{'name': ['儿童相机可拍照打印拍立得彩色照片迷你高清数码照相机小mini男女-淘宝网'], 'store': ['Tiilo童乐玩具优选'], 'evaluations': None}
{'name': ['傻瓜胶片相机NOMO防水胶卷非拍立得可冲洗学生儿童小入门礼物复古-淘宝网'], 'store': ['星光相机小铺'], 'evaluations': None}
{'name': ['校园mini小相机高像素迷你校园相机学生专用学生相机校园随身-淘宝网'], 'store': ['青旗砚店'], 'evaluations': None}
{'name': ['一次性胶卷相机柯达彩色胶片傻瓜胶片照相机学生插画复古礼物生日-淘宝网'], 'store': ['人生密密缝'], 'evaluations': None}
